Froggy 2.
Doğum gününde ne istiyorsun?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler,
ve animasyonumuza yorumlar.
Alabilir miyim?
Çin Edebiyatı Qidian'dan Ku Xuan'ın aynı adlı öyküsünden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
12. Bölüm
Gerçek Ölümsüzler Savaşı
Göklerin Yolu gücüyle karışan ruhsal baskı
kırılıyor.
Sun Rong mu?
Hayır.
O günkünden daha güçlü.
Ağabey.
O kızı koruyamayacak kadar yaşlısın.
Ruhsal baskımda Göklerin Yolu'nun sadece %10'unu gösterdim.
Ama sen böyle soluk soluğa kaldın.
Seni ve Sun ailesinin torununu öldürdüğümde,
Sonsuz Kılıç Tarikatı'nın tek varisi ben olacağım.
Vay, gösteri başlıyor.
Ama biraz fazla uzaktayız.
İki oyuncunun yüzlerini göremedik.
Hahaha.
Bu performans, Gerçek Ölümsüz evresindeki savaşçıların
antik savaşını canlandırıyor, odak savaş atmosferinde.
Ruhsal baskısı Gerçek Ölümsüz evresindeki savaşçıyı eziyor.
Bakın!
Başka bir oyuncu belirdi.
Hımph.
Hahaha.
Ağabey.
Göklerin Yolu'yla böyle yarışabileceğini mi sanıyorsun?
Peki,
ya böyle?
Gökler ve yer sınır tanımaz.
Kılıç ve sanat bir arada.
Çok güçlü bir ruhsal enerji.
En az on kat daha güçlü.
Aman tanrım!
Ruhsal gücü sınırları aştı.
Ama Kardeş Wang.
Sanırım bizi göremediler.
Çünkü
toplu görünmezlik sanatını kullandık.
Ne?
İşte bu, sürükleyici tiyatro demek mi?
Çok gerçekçi.
Sonsuz Kılıç Tarikatı'nın gizli sanatını kullandı.
Doğru hatırlıyorsam,
bu ömrü kısaltan bir sanat.
Usta sana en yüksek sanatı öğretti.
Ama hiç bilmedi ki
ben önce Göklerin Yolunu anlamıştım.
Hadi, kardeşim.
Bakalım
Usta.
Bugün arabulacılık yapmanın bir yolu yok.
hangimiz daha güçlüyüz.
Şimdi ne yapacağız?
Ah.
Bekle ve gör.
Ha!
Kardeşim.
Değişmemişsin.
Şiddetlisin.
Bilmiyorum
neden kötü bir ruh halindeyim.
Rong.
Kötü Kılıç Lordu'nun bu ruhsal dürtüsü olumsuz duyguları tetikleyebilir.
Doğru.
Arrrgh.
Ne kadar zayıf bir çile, o kadar derin etki.
Neden?
Neden yetişkin bir çileciyim ama kız arkadaşım yok?
Xiaoyu.
Acaba
benim...
Kardeş Chen, uyan.
Birden ödevimi bitirmediğimi fark ettim.
Çocuklar, sakin olun.
Ah!
Burası benim yeni evim.
Burada dövüşmeyin.
Dövüşmek için Dövüş Odası'nı kullanabilirsiniz.
Arınma.
Bu tuhaf.
Az önce bana ne oldu?
Evet.
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Elde kılıç.
Kardeşim.
Kılıçla bir olmuş olsan da,
elinde kılıç yok.
Elimde kılıç yok,
ama kalbimde bir kılıç var.
Dünyadaki her şey
benim kılıcıma dönüşebilir.
Gök Kapısını Yarmak
Gök Kılıcı kullanır.
Bir de Yer Kılıcı olduğunu bilmiyordum.
Ah.
Çok güçlü bir kılıç darbesi.
Yer Kılıcı,
Gök Yolu sanatına yakındır.
Chen Nanxuan.
Korkunç şeyler yaptın.
Bugün seni öldüreceğim
Üstat için.
Üstat
sana Yer Kılıcı'nı bile öğretmiş.
Bunu kendi kendime öğrendim.
Kes sesini.
Ölse bile,
seni korumak için
Dharma lakṣaṇa'ya dönüşürdü.
Ama beni hiç övmedi.
Nanxuan?
Üstat,
neden varis olarak kardeşimi seçtin?
Kararımı verdim.
Yollarınız farklı.
Bu en iyisi.
Doğru yoldan ayrılmadığın sürece,
Cennetin Yolunu öğreneceksin.
Daha fazlasını öğrenmelisin
kardeşinden.
Ama bu yılki yarışmada birinci oldum
tarikat içinde.
Ama hiçbir zaman
birinci gelenin varisim olacağını söylemedim.
Bu altın köprü
iradeni sınamak için bir gizli alemdir.
Kim önce sona ulaşırsa
yarışmanın birincisi olacak.
Hahaha.
Ben kazandım.
Ben birinciyim.
Kardeşimi yendim.
Bak.
Kardeşinin seninle yarışma niyeti yok.
Tek odaklandığın şey başarı,
hiç kardeşlik yok.
İmkansız.
Olamaz.
Artık yürüyemiyordu.
Nanxuan.
Sen daha gençsin.
Bu sözleri kes, Üstat.
Sadece sormak istiyorum,
hala bir
şansım var mı?
Tamam.
Anlıyorum.
Üstat,
Aydınlanma Uçurumu'nun dipsiz olduğunu
duydum.
Ah.
Kardeşim.
Bugün, Üstadın Dharma lakṣaṇası önünde,
görmek istiyorum
senin Yeryüzü Kılıcın mı
yoksa benim Gök Kılıcım mı daha güçlü.
Arrrgh.
Kılıç Ustası.
Ben
tutunamıyorum.
Hahaha.
Bugün,
Chen Nanxuan'la savaşta ölsem bile,
onun tekrar dünyaya bela olmasına izin veremem.
Kılıç Ustası.
Kılıç Azizi dayanamıyor.
Bu...
Hayır.
Beni durduracak gücü olmamalı.
İlginç.
Kardeş, güçlü büyü eşyaların bile var.
Bir sonraki tekniğim
Gök Kapısını Yarmak.
İnanılmaz.
Bunlar yüz yıllık olumsuz duygular.
Ve Gök Yolu'nun gücü.
Özel efektler muhteşem.
Duydum ki
özel bilet kazananlar katılım şansı yakalayacak.
Gerçekten mi?
Chen Nanxuan son hamlesini yapacak.
Yakında döneceğim.
Ah.
Wang kardeş, dikkat et.
Ling oraya gidiyor.
Aman tanrım. Gerçekten içine girdi.
Çok havalı.
Bak.
Ayaklarının dibindeki ruh kılıcını görüyor musun?
Sensin!
Bu öğrenci değil.
Sun Rong
Guo Hao
Wang Ling
Bai Jingjing
Lu Bei
Song Zibin
Qiao Qiao
Wang Ling
50 metre attı.
Başarısız.
Kardeş,
Kimi çağırdığın umurumda değil.
Gök Kapısını
Yarma sanatını alamazsın.
Ha.
Çok vahşi biri.
Aynı sanatı bilsen bile,
korkarım ona karşı koyamazsın.
Yer Kılıcımı kullanarak sana yardım edersem,
kazanabiliriz.
Büyük arınma sanatı.
Ah!
Parçala onları!
Bu canavar ölmeli.
Ah!
Kazanmak ya da kaybetmek. Güçlü ya da zayıf.
Bunlar bu kadar önemli mi?
Benden sadece bir tane daha fazla
Gök Yolu biliyorsun.
Bana öğretmeye kim oluyorsun?
YOL
Yol...
Yol Mührü?
Bu nedir?
Bunu sadece 3.000 Gök Yolu'nu öğrenerek
başarabileceğini hatırlıyorum.
İmkansız!
Olmaz!
Üstat, ne yapmak istiyorsunuz?
Cin çıkarma.
Ah!
Zhuo Yi.
Onu tutukla.
Anlaşıldı, Üstat.
Bilmiyordum
Senin gibi bu kadar güçlü bir
cultivatör olduğunu
Meditasyon Dünyası'nda.
Üstat.
Sonsuz Kılıç Fraksiyonu'na
önderlik etmek ister misiniz?
Ben yeterli değilim.
Çalışmaya devam etmeliyim.
Öhö.
Fazla zamanım yok.
Usta, lütfen git.
Kalan ruhsal gücümü bu alemi onarmak için kullanacağım
ve sonunda burada öleceğim.
Onarmak mı?
Şey.
Belki de bitiremem.
Üstadımı hayal kırıklığına uğrattım.
Belki de Nanxuan'ı seçmeliydi.
500 yıl daha ömür,
yeterli mi?
Ne?
Ömür +500
Evet - Hayır
Bu...
Artık aramaya devam etmek için zamanın var.
Tarikatımızı korumalıyım
onlarla birlikte.
Anlıyorum.
Usta, az önce hangi kılıç ustalığını kullandın?
Çözdüm.
Sana bir dahaki sefere öğreteceğim.
Bir dahaki sefere mi?
Wang Kardeş.
Ling.
Takım kurma zamanı.
Ling, harikasın.
Özel efektler muhteşem.
Aynen!
Ruhsal gücünün beşinci seviye olduğunu bilmeseydim,
gerçek olduğunu sanırdım.
Froggy 2 güzel bir yer buldu
hep birlikte piknik yapabileceğimiz.
Siz kesin Kılıç İmmortalı Fan Rui'yi oynayan tiyatro oyuncususunuz.
Biraz tanıdık geldiniz.
Usta, bir imzanızı alabilir miyim?
Harika iş çıkardınız.
Bir dahaki sefere bekleriz.
Wang Kardeş, emeklerine sağlık.
Ben ve Xiaoyu tam da burada çıtır erişte yapmayı düşünüyorduk.
Her şey yoluna girecektir.
Kardeş Wang tamir edebilir.
İki ay sonra...
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu Sanatoryumu
Geleneksel Çin Tıbbı Uzman Doktoru
Doktor.
Eşim son kontrolünden beri
kendini iyi hissetmiyor.
Sürekli kusmak istiyor.
Şey.
Endişelenmeyin.
Hamile.
Bu ikinci bebeğimiz olacak.
Doğru.
Tebrikler.
Hahaha.
Dünyanın daha fazla tehlikeyle karşı karşıya olduğunu hissediyorum.